[鼓掌]感谢您的光临，您何时知道我
我对你的生活很感兴趣我想知道就像当糊涂出来的时候一样
那一刻我正在从中订购东西，您是否曾经查看过我的帐户以查看
我订购的东西我不相信您的隐私，谢谢，因为每个
我想，嗯，我不知道他们是否正在看这个，你是对的
是的，确定今天的情况如何？您在哪里做了什么奇怪的事情？
您将头放在蜂箱中还是挤山羊或类似的东西
不幸的是，今天不是你的孩子几岁了，不，我的女儿，5月将是16岁
我是的，她和我儿子将在14岁时
四月，所以他们正处在您真正开始研究的时代
您妈妈的忙事是他们参与了他们喜欢的任何此类活动
检查所有这些东西，然后去妈妈，你在做什么，嘿，你
知道有什么有趣的事，我想我认为这对他们来说一定是超现实的
成为某人的孩子他们的父母双方都在公众视野中
看着他们随着我们的职业发展而变化是很有趣的
走我的意思是说他们是你知道这很有趣实际上我儿子前几天对我说
他就像你刚开始时就知道
是您网站上的振动器，现在我认为这是一件了不起的事情
你是女权主义者，妈妈肯定你是个坏蛋
听起来他很聪明哇，是的，不，我不认为II，我也不认为我曾经
我和妈妈在房间里说的“振动器”一词，你们真的领先
在这里的游戏中，你13岁那年你是个什么样的孩子
只是想弄清楚这一切，我超级没有安全感，这是一个艰难的时代
那所中学是你的好学生吗不在中学里
克里·华盛顿（Kerry Washington）在这里，她说你在里面，我不知道你是否
是在同一时间但在同一时间在学校的无伴奏合唱团里
上了同一所学校，她的嗓音很美，所以当我
离开她要来的时候，她是一个新生，所以她为我和我试镜
帮我把你试听的嘉莉归为一组，你能想象你有什么记忆吗
你有她的摇滚歌曲，我不记得她在说什么，但我只是
记得她是如此美丽，被称为小组的名字是什么
三重三人三重三人，所以那里有九个孩子，但我去了
回来参加我的聚会，里面有20个女孩，是的
他们增加了人们，是的，你们在《留尼汪岛》唱歌很奇怪，不是吗？
你没有做就唱了，所以我就像20岁的战俘一样，发生了太多的事情
是的，也许他们在那里度过了三年，然后每个人
我的数学困惑会加起来更多，但这就是我的
会计师说，好的，所以你做到了，而你是什么，你在唱什么歌
像三重奏一样唱歌，就像老式的，你知道
理发店四重奏关于无伴奏合唱的那种事情，但那种
音乐的三个或四个部分和谐起来，你们现在和现在的无伴奏合唱
老磨坊溪流之类的东西
真的是说你最长的时间知道了Billy Joel好的，是的，那是
是的，然后又是老式的，你知道为什么要做
就像比利·乔尔（Billy Joel）一样，是的，我们有一个新的，我们在这里有一个热门新专辑，是的，
知道在80年代是比利·乔尔（Billy Joel）的时候，是的，他还在，他仍然在
令人惊讶的是，除了我们没有开火之外，我从未去过
由比利·乔尔（Billy Joel）演唱的新曲子，你有这个表演，我觉得很有趣
因为你所做的是，我认为你倾向于这些不寻常的事物
治疗，你会怎么称呼，你如何将这些东西归类，是的，我很好
认为我真正感兴趣的是什么，我们感兴趣的是
在那个想法中，我们都是自由思想者，有能力做事，
尝试可能有益于我们健康的事情，所以人们正在尝试
叫做大麻，但是就像这样，你有这个团队，所以我们有很多
团队是，我们有一个，我们是一个大团队，所以当我们去
在表演中，我们有一些主题，我们想了解更多并询问
有关您是否知道科学领域和新兴领域的问题
在某些情况下，可以选择替代药物，因此有关于禁食的情节
长寿有一个关于冷疗法的插曲有一个关于女性的插曲
性等等，魔术蘑菇上有一段情节
是的，我很迷幻，所以政府现在正在资助一项研究
了解迷幻药如何真正帮助PTSD和抑郁症等
有趣的是，那些人在办公室，你怎么知道
谁会去，就像谁自愿去蒂姆
拿神奇的蘑菇哇，是分配的，所以不，不，我认为
我认为也是非法的，这就是为什么我要问我们
有一个很大的Excel电子表格，我们会说这是一集
关于，然后如果有人有兴趣参加，他们会
注册，然后我们确定谁可能是您认识的最好的人，但是
很多人都想做魔术蘑菇，是的，实际上你是
有点像气象频道上的主持人
工作室，然后他们去飓风过后的记者那里
大部分不参与这些事情
好吧，我参加了一个禁食长寿的镜头，
上帝，那是我长出吸血鬼面部时的长寿，是的，
你有发现任何类似的结果吗
[鼓掌]之后，我看起来很漂亮
这些事情之一就像哦，那可不是什么荒谬的事
有时候是的，有时候你要做的就是成为豚鼠
是的，你会告诉像这样的人吗？是的，我们没有
跟我去世的祖母说话或类似的话，在这种情况下，我们只是
不会写它，我们不想被我否定，所以我们跳过吧
因此，有一种产品吸引了我的鼻子，您会在其中看到很多关注
新闻II必须说我听说了300多次，我知道没有
道歉的原因开始像是一个有趣的笑话
很好笑，我们要去看看goop的新产品
当我在这里时，粉末返回它是我们最喜欢的阴道科
阴道是产道，只有您想谈论外阴
阴蒂和内唇以及周围所有美好的事物
阴道只是产道哦，我正在接受解剖课
我不是以为阴道是洞吗？不，不，不，不，你学习新东西
他们一直在做的那一切，就是你所展示的，就是所谓的dink实验室
在Netflix上，那位女士是90岁的性治疗师，她令人难以置信的是她已经90岁了
岁的她真的相信女性的性快感，因此
整个职业生涯并不有趣，我们对我们的了解却很少
你有这个女人的身体告诉你你的阴道是什么样的哦
那我没意识到那是什么，又又是什么
是的，是的，就像贝蒂所说的，是阴道和外阴
所有的东西都在外面，嗯，这比真正如何更重要
你结婚多久了
所以这是我们正在谈论的产品，这是真正的产品
这不是在开玩笑，或者也许我不知道，但这是一个真实的产品
在谁想到这个想法之前，这位法国人想出了什么疯子
好吧，道格拉斯（Douglas）小小，他是异国情调香水的所有者，他在这个盒子里
在我们非常亲密的朋友那里，他真的很少，我们在一起工作很多
他为我们做所有的香水，有一天我们闻到了不同的气味
香水，我在开玩笑，我说我闻到了些什么，但我说，
如果有人真的有胆量去做，我想那会不会很酷
那个朋克摇滚女权主义者的声明要放在你的桌子上，然后他
做到了，我以为是太过分了，我以为他只是把我当成一个玩笑而已，但后来
接下来我知道它在我的网站上，所以他们没有做任何类似的事情
测试或类似的尝试，因为它没有气味
闻起来很香，闻起来有点像
有点阳刚之气有点像我现在不知道的木质味
一切都是肮脏的，是的，但是你真的不知道我在说什么
真的应该闻起来像阴道，它应该在上面说
我的意思是这是虚假广告，因为你知道我认为很多女性
在这部分长大后有一定程度的耻辱或尴尬
哦，所以我们有点像哟，现在您是否考虑过要为男人打造一个
我们也很遗憾，有一家加拿大蜡烛公司
蜡烛，它闻起来像我的球，比这贵25％
也是因为工资差距哇[鼓掌]
也许是因为其中有两个是，所以人们不能购买它，因为
它像媒体一样卖光了，我们现在有更多货，否则你在卖这些吗？
这些小巧的boshu打火机
哦，不，我们接下来为您购买了这款产品，确实是Elton John像
这些事情很多，就是我们听到的，听说他买了一百
您调查了他的帐户，不，他说过，您知道，是的，他买了一个
至少他正在写一首歌，我的阴道闻起来像蜡烛中的蜡烛
风之类的东西对您接下来的无伴奏合唱聚会非常有用
最终债务减少到九点的时间，我不知道
你们上一堂课，但是好吧，我要告诉你
我的意思是您在网站上拉这些产品之一真是令人难以置信
每个人都一直在谈论它，他们走了Gweneth穿刺很疯狂
然后你是的，非常疯狂，非常富有，非常疯狂，我的意思是
好不可思议，我不知道该说些什么，是的，没什么好说的
这支蜡烛闻起来像你的阴道，这说明了一切
好吧，这很好，这是一个节目，它现在在Netflix上称为goop Lab
所有人都回来了
祝贺您将影片放到YouTube的结尾，为什么不庆祝
通过点击您获得的订阅按钮